Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 3)
"Ang Lihim ng mga Babae" (Episode 3)
Okay, stop talking.
Okay, stop talking.
Do it.
Gawin mo.
And these.
At ang mga ito.
Won't you help me.
Hindi mo ba ako tutulungan.
Then I'll do it.
Tapos gagawin ko.
It's okay.
ayos lang.
You go on ahead.
Mauna ka na.
A stank face so early in the morning.
Isang mabahong mukha kaya madaling araw.
It's so messy.
Napakagulo.
Clean it up.
Linisin ito.
I put it here for you.
Inilagay ko ito para sa iyo.
OK, thank you.
OK, salamat.
What?
ano?
You've never been in a relationship?
Hindi ka pa nakipagrelasyon?
You're crazy.
baliw ka.
Use this.
Gamitin mo ito.
Speak more kindly, why are you so aggressive?
Magsalita ng mas mabait, bakit ang agresibo mo?
What should I do now?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Throw these away.
Itapon ang mga ito.
Wow.
Wow.
This smells really good
Mabango talaga ito
I felt it smelled especially good when I took a shower in the morning.
Naramdaman kong mabango ito lalo na kapag naligo ako sa umaga.
It smells like some flower,
Ito ay parang bulaklak,
but I can't remember what kind of flower right now.
pero hindi ko maalala kung anong klaseng bulaklak ngayon.
Have a sniff.
Singhot.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Let me take a look for you.
Hayaan mo akong hanapin ka.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
But let me just take a look.
Pero tingnan ko lang.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
White tea.
puting tsaa.
Who are you?
sino ka ba
Hello
Hello
I'm an employee here.
empleyado ako dito.
My name is Xu Jingxi.
Ang pangalan ko ay Xu Jingxi.
How can I help you?
Paano kita matutulungan?
Employee?
empleyado?
Why have I never seen you before?
Bakit hindi kita nakita dati?
Are you a guest or...
Ikaw ba ay isang bisita o...
I own this inn.
Pagmamay-ari ko itong inn.
Boss lady!
Boss ginang!
Sorry.
Paumanhin.
It's just "Boss."
"Boss" lang.
Hello, boss.
Hello, boss.
I just arrived last night.
kararating ko lang kagabi.
Who hired you?
Sino ang nag hire sayo?
The sourp...
Ang sabaw...
Wen Shan.
Wen Shan.
Wen Shan hired me.
Kinuha ako ni Wen Shan.
Where is Wen Shan?
Nasaan si Wen Shan?
Why don't I see her?
Bakit hindi ko siya nakikita?
She's in the lounge.
Nasa lounge siya.
She accidentally hit her head.
Hindi sinasadyang natamaan niya ang kanyang ulo.
And feel a bit dizzy
At medyo nahihilo
I guess she's still having a rest.
Nagpapahinga pa yata siya.
Hit her head?
Pumapatol sa ulo niya?
Okay, I'll go see her.
Okay, pupuntahan ko siya.
Okay.
Okay.
Then do your best.
Pagkatapos ay gawin ang iyong makakaya.
Okay, boss.
Okay, boss.
Boss, you are so pretty.
Boss, ang ganda mo.
I heard you hit your head.
Narinig kong tinamaan ka ng ulo.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine, just an accident.
Okay lang ako, aksidente lang.
Oh you,
Oh ikaw,
You get nervous at the smallest things.
Kinakabahan ka sa pinakamaliit na bagay.
The person outside, who is she?
Ang tao sa labas, sino siya?
The newly hired staff
Ang bagong tanggap na tauhan
I didn't get a chance to tell you.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa iyo.
What kind of person is she?
Anong klaseng tao siya?
She doesn't look like a college student.
Hindi siya mukhang college student.
I don't know.
hindi ko alam.
She came to check in yesterday.
Dumating siya para mag-check in kahapon.
And said she lost her phone and ID card.
At sinabing nawala niya ang kanyang telepono at ID card.
I thought let her work to pay off the room fee.
Naisip kong hayaan siyang magtrabaho para mabayaran ang bayad sa kwarto.
Wen Shan, have you gotten stupid from your head injury?
Wen Shan, naging tanga ka ba dahil sa iyong pinsala sa ulo?
You let her stay without an ID?
Hinayaan mo siyang manatili nang walang ID?
You don't even know who she is and you just took her in.
Hindi mo nga kilala kung sino siya at pinapasok mo lang siya.
It's better safe than sorry when running an inn.
Ito ay mas mahusay na ligtas kaysa sa paumanhin kapag nagpapatakbo ng isang inn.
What if she ran away from a marriage?
Paano kung tumakas siya sa kasal?
What if she's an illegal immigrant?
Paano kung siya ay isang ilegal na imigrante?
You should never intent to hurt people, but never drop your guard.
Hindi mo dapat intensiyon na saktan ang mga tao, ngunit huwag iwanan ang iyong bantay.
Am I right?
tama ba ako?
One hundred yuan per day.
Isang daang yuan bawat araw.
Meal and accommodation provided.
Nagbigay ng pagkain at tirahan.
Isn't that fine?
Hindi ba?
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
I think that girl is quite nimble.
Sa tingin ko ay medyo maliksi ang babaeng iyon.
She's pretty, too.
Maganda din siya.
She shouldn't be a bad person.
Hindi siya dapat maging masamang tao.
Didn't you say you were going to hang out with Qiu Bei?
Diba sabi mo makikipag-hang out ka kay Qiu Bei?
Why are you still in the inn?
Bakit nasa inn ka pa?
This is my inn
Ito ang aking inn
I come whenever I want, are you my keeper?
Dumarating ako kung kailan ko gusto, ikaw ba ang aking tagabantay?
Don't mention Qiu Bei to me, anyway
Huwag mong banggitin sa akin ang Qiu Bei
I get angry when you mention her.
Nagagalit ako kapag binabanggit mo siya.
It's not easy to get into the off-season.
Hindi madaling makapasok sa off-season.
There aren't many guests
Walang masyadong bisita
I told her yesterday.
Sinabi ko sa kanya kahapon.
Let's go out and have fun for a couple days.
Lumabas tayo at magsaya sa loob ng ilang araw.
You know what she told me?
Alam mo kung ano ang sinabi niya sa akin?
She told me she was busy and couldn't leave.
Sinabi niya sa akin na siya ay abala at hindi maaaring umalis.
As if my inn wasn't busy.
Parang hindi busy ang inn ko.
Why can I leave?
Bakit ako makakaalis?
She said I had you to help me.
Sinabi niya na kailangan mo akong tulungan.
So what, am I supposed to pay to take care of you?
So ano, magbabayad ba ako para alagaan ka?
You also have to look after her bar.
Kailangan mo ring bantayan ang kanyang bar.
Her bar would actually have to close without her.
Ang kanyang bar ay talagang kailangang magsara nang wala siya.
Then let it close!
Pagkatapos ay isara ito!
There's never enough money.
Walang sapat na pera.
Besides.
tsaka.
How much could that bar of hers even make?
Magkano kaya ang kinikita ng bar niya?
Okay.
Okay.
You're right.
tama ka.
You don't have to be appease me like that.
Hindi mo naman ako kailangang pasayahin ng ganyan.
What's her name?
Ano ang kanyang pangalan?
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
It's still an issue that she doesn't have her ID.
Isyu pa rin na wala siyang ID.
You'd better investigate it clearly.
Mas mabuting imbestigahan mo ito ng malinaw.
She can't do this job forever.
Hindi niya magagawa ang trabahong ito magpakailanman.
Yes
Oo
I'll contact the police station.
Makikipag-ugnayan ako sa istasyon ng pulis.
She'll go to register in the afternoon.
Pupunta siya para magparehistro sa hapon.
Okay.
Okay.
That damn Qiu Bei, she makes me so angry that my head hurts.
Yung damn Qiu Bei na yun, ginagalit niya ako kaya sumakit ang ulo ko.
I'll be in the back for a while.
Saglit lang ako sa likod.
What's for lunch?
Ano ang tanghalian?
Tomato and egg.
Kamatis at itlog.
OK
OK
I'll go.
pupunta ako.
Be careful, it's hot.
Mag-ingat ka, mainit.
Put it here.
Ilagay mo dito.
Sis Yun.
Sis Yun.
You guys eat first
Kain muna kayo
I'm going out for a while.
lalabas muna ako saglit.
Okay.
Okay.
Go call the newbie to eat.
Tawagan mo ang baguhan para kumain.
OK
OK
Not ready yet?
Hindi pa handa?
Ready.
handa na.
Come on.
Halika na.
Come on quickly.
Halika na dali.
Xiao Xu.
Xiao Xu.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
OK
OK
Jingxi, come and sit.
Jingxi, halika at maupo ka.
Come and try Wen Shan's cooking.
Halika at subukan ang luto ni Wen Shan.
Noodles with gravy
Noodles na may gravy
I didn't know Sourpuss could cook like this.
Hindi ko alam na marunong magluto ng ganito si Sourpuss.
Sourpuss?
Sourpuss?
Who?
WHO?
Wen Shan.
Wen Shan.
That's actually pretty accurate.
Iyan ay talagang medyo tumpak.
Come on, no need for manners here.
Halika, hindi kailangan ng manners dito.
Eat and serve yourself.
Kumain at ihain ang iyong sarili.
Thank you, boss.
Salamat, boss.
Don't thank me, I didn't cook.
Don't thank me, hindi ako nagluto.
Xiao Xu.
Xiao Xu.
How many people are there in your family?
Ilang tao ang mayroon sa iyong pamilya?
Where are you from?
taga saan ka?
Why are you here?
bakit ka nandito?
Many young people come here
Maraming kabataan ang pumupunta rito
either because they are heartbroken or they are looking for true love.
either dahil heartbroken sila or naghahanap sila ng true love.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I am...
ako ay...
Are you checking her household registration?
Sinusuri mo ba ang kanyang pagpaparehistro ng sambahayan?
I wasn't asking you.
Hindi kita tinatanong.
I was employed.
Nakatrabaho ako.
Now I lost my job
Ngayon nawalan ako ng trabaho
I came out to travel.
Lumabas ako para maglakbay.
But I lost my phone and ID card.
Pero nawala ang phone at ID ko.
So that's how it is.
Kaya ganyan.
Why did you come alone?
Bakit ka dumating mag-isa?
Where is your partner?
Nasaan ang partner mo?
I've never been in a relationship.
Never pa akong nakarelasyon.
You have never had someone you like in your life?
Hindi ka pa nagkaroon ng taong gusto mo sa buhay mo?
Someone I like...
Isang taong gusto ko...
Not really.
Hindi naman.
Maybe it's just not the right time yet.
Siguro hindi pa ito ang tamang panahon.
Besides, no one likes me.
Tsaka walang nagkakagusto sakin.
You are such a pretty girl, but no guys like you.
Ikaw ay napakagandang babae, ngunit walang mga lalaki na katulad mo.
It's normal if you say no guys like Wen Shan.
Normal lang kung sasabihin mong walang mga lalaki na katulad ni Wen Shan.
But if no guys like you, then they must be blind.
Ngunit kung walang mga lalaki na tulad mo, dapat silang bulag.
What's wrong with me?
Ano bang problema ko?
You are so nice.
Napakabait mo.
Incredibly nice.
hindi kapani-paniwalang maganda.
Especially the noodles you cook.
Lalo na yung noodles na niluto mo.
So great.
Napakagaling.
Boss.
Boss.
But I didn't expect you to be so real.
Pero hindi ko ine-expect na ganito ka katotoo.
And you get along so well with your employees.
At nakakasama mo ang iyong mga empleyado.
There aren't many people at all.
Walang masyadong tao.
Why should I make myself high and mighty?
Bakit ako magpapakataas at makapangyarihan?
Not like you working in the big city office.
Hindi tulad ng nagtatrabaho ka sa opisina ng malaking lungsod.
Brown-nosing is a survival skill.
Ang brown-nosing ay isang survival skill.
Otherwise you'd burn out every day.
Kung hindi, mapapaso ka araw-araw.
If it isn't the office politics,
Kung hindi pulitika sa opisina,
then its the boss abusing their power.
pagkatapos nito ang amo na inaabuso ang kanilang kapangyarihan.
What place could be more comfortable than here?
Anong lugar ang mas komportable kaysa dito?
How did you nail every single detail?
Paano mo nakuha ang bawat detalye?
Boss, you've worked before?
Boss, nagtrabaho ka na ba dati?
How about you?
ikaw naman?
Now that you're here, just give your best.
Ngayong narito ka, ibigay mo lang ang iyong makakaya.
I see you're quite skillful.
Nakikita kong napakahusay mo.
If there's anything you don't understand.
Kung may hindi ka maintindihan.
Just ask Wen Shan.
Tanungin mo na lang si Wen Shan.
After your ID card is issued, you should travel around.
Pagkatapos maibigay ang iyong ID card, dapat kang maglibot.
Once you've had fill of fun, you must go back to work properly.
Kapag napuno ka na ng kasiyahan, dapat kang bumalik sa trabaho nang maayos.
Us women,
kaming mga babae,
we need to have our own jobs.
kailangan nating magkaroon ng sariling trabaho.
Only when you are financially independent can you not rely on anyone.
Kapag ikaw ay independyente sa pananalapi, hindi ka makakaasa sa sinuman.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
You are right.
tama ka.
I'm a woman too.
Babae din ako.
You're a woman.
Babae ka.
Just not friendly enough, we can never be close in this lifetime.
Hindi sapat na palakaibigan, hinding hindi kami magiging close sa buhay na ito.
Look at me and Xiao Xu.
Tingnan mo ako at si Xiao Xu.
Like old friends from first glance.
Tulad ng mga matandang kaibigan sa unang tingin.
We'll be able to talk all night in two days.
Magdamag tayong makakapag-usap sa loob ng dalawang araw.
Not like you.
Hindi tulad mo.
It's like you seeing a ghost when I get close to you.
Para kang nakakakita ng multo kapag nakalapit ako sayo.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Let me take a look for you.
Hayaan mo akong hanapin ka.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Your shoulders are probably rusty.
Ang iyong mga balikat ay malamang na kinakalawang.
Try this.
Subukan ito.
Come on.
Halika na.
Add more gravy.
Magdagdag pa ng gravy.
OK
OK
Let me try.
Subukan ko.
Try it.
Subukan ito.
It's delicious.
Ang sarap.
No matter how delicious it is, you can't eat it for a whole month.
Kahit gaano pa ito kasarap, hindi mo ito makakain sa loob ng isang buwan.
If you don't like it, just don't eat it.
Kung hindi mo gusto, huwag mo na lang kainin.
Can you cook some food differently?
Maaari ka bang magluto ng pagkain sa ibang paraan?
Ask Qiu Bei to cook for you.
Hilingin kay Qiu Bei na magluto para sa iyo.
Who is Qiu Bei?
Sino si Qiu Bei?